Edmundo, lo siento mucho.
Todo este problema es por mi culpa.
No, Brenna.
Tú no eres mi problema.
Eres mi familia, mi hogar.
lo mejor que me ha pasado!
Si protegerte está mal,
entonces nunca quiero tener razón
por el resto de mi vida.
Su Alteza,
Si tanto quieres a Brenna,
devuélvenos cada centavo
pasamos criándola.
Entonces nos iremos en paz.
¡Así es!
Y si Brenna no vuelve a casa,
¿Cómo se supone que vamos a pagarle a su prometido?
¡Queremos al menos treinta mil monedas de oro!
¡Tienes que compensarnos!
¡Su Majestad, por favor háganos justicia!
¿Cuánto dinero te costé?
¡Trabajé toda mi infancia para esta familia!
Vivía en el sótano
¡Sobrevivió con las sobras de sopa fría!
¡No quiero tener nada más que ver con ninguno de
ustedes!
¡No me importa! yo te crié
¡Con mi propia sangre y sudor!
Me debes una compensación
¡Y sólo entonces cortaré los lazos contigo!
Su Majestad,
¡Brenna en realidad tuvo un prometido antes!
Mark debe ser su hijo ilegítimo.
¡Con algún hombre al azar!
¡Cómo se atrevía a hacerlo pasar por sangre real!
¡No puedes dejar que se salga con la suya!
Edmund, ¿por qué sigues teniendo a esta mujer cerca?
¡Deshazte de ambos a la vez!
¡No te atrevas!
Pagaré tus treinta mil monedas de oro.
Ahora sal.
¡Y nunca más acoses a Brenna!
¡Bien!
Entrégalo ahora mismo,
¡Y nos iremos inmediatamente!
Esto es...
Edmund, ¡ésta es la última reliquia de tu madre!
¿Qué crees que estás haciendo?
No sé por qué,
pero ver a Brenna y Mark salir heridos
me destroza.
Sacrificaría cualquier cosa para protegerlos.
Este collar no tiene precio.
¡Tómalo y sal de mi vista!